在快速的无线电爆发中移动有一种新的天体物理学
每个人都兴奋的无法解释的神秘
他们被称为兽人兽人的时代到了
不是那些被称为奇数无线电圈子的兽人
他们很大他们很晕他们只散发出无线电波
他们是天体物理学未解之谜
因此发现了其中四种被称为兽人的东西
在安娜（Anna）于2019年底进行的一项全天空的无线电调查中称其为澳大利亚的ascap
kapinska和描述论文的研究论文
发现被放在所谓的天文学上
存档服务器，这是我们发布所有最新作品的地方
尚未经过同行审查，但您仍然想将其宣布给
世界，尽管它经历了所有类似的同行评审过程
最终被公开，这就是2021年1月中旬发生的事情
诺里斯和合作者的这项工作
在澳大利亚天文学会上发表
日记，所以这就是为什么我们现在聊他们，但说实话
实际上还有很多我们仍然不知道的奇怪的无线电圈子
该论文实际上是实际上唯一的研究论文
关于它们的出版物，但您可以打赌，即使
我们说有正在射杀的射电天文学家
新数据和旧存档数据，以尝试找到更多这些兽人
[音乐]所以我想我们应该先经历
我们对这些兽人的了解是从字面上看的
我们从ascap中的这些图像中得到的观察结果
调查，所以我们知道它们相对来说是相当大的一种
不管怎么说，这大约是一分钟
满月的大小只是为了背景
如果将其与您比较，您就会知道恒星
很小的一点，它相当大
在天空中，它们看起来非常圆，尽管它们非常微弱
他们在圆的边缘比他们明亮得多
在中间，它们仅在无线电波中可见，因此，如果您看一下
使用光学望远镜将天空完全相同
可见光，紫外线望远镜或红外望远镜
看到的东西不像你看到的像模糊的绒毛一样
那里没有什么看起来像这种圆形结构，您所看到的
虽然在四个兽人中有两个可能在中间有一个星系
其中的一个，但它很小，因为它很远，所以这个问题
是星系是否真的有事要做
尤其是因为其中只有两个拥有一个看起来像
在中间，其中两个不会，当您发现
在天文学影像中像这样的东西很奇怪
而不是您已经看到的任何东西，您需要先回答两个问题
对，第一个是您实际上拥有的真实的东西
观察到，这是您所拥有的新事物
观察到肯定是什么新东西，所以让我们
首先从第一个尝试确定它是否真的是真实的开始，然后
我实际上是说这个好吗，您必须确定是否
您拍摄的图像实际上是太空中的某物，例如
太空中的真实物体，而不仅仅是
您正在使用的相机或望远镜
特别是如果您进行了不好的反卷积操作，那么现在反卷积实际上只是一个
喜欢的词，像增强，增强，增强冻结和
本质上可以增强效果
会使您直视的图像变形的气氛
如果您做错了，那么太空中某物的气氛就会消失
您对您的设备进行了不良的增强或反褶积
图片，那么您可以在上面加上一个圆印
您的图像本质上只是分辨率的烙印
望远镜能看到的最小的东西
但这很明显是一个圆圈，因此您可以想象为什么天文学家是一个
当他们发现这些像圆圈一样时有点警惕
他们形象中的东西可能只是
不良的反卷积，但我必须在ascap调查数据中找到它们
作者随后观察了天空的同一部分，但在澳大利亚
小型望远镜阵列或atka，这是另一种射电望远镜，具有不同的
完全是分辨率，而且使用了不同的分辨率
算法或其他软件来对其图像进行反卷积以摆脱
大气扭曲，他们发现
这些奇怪的无线电圈还留在那些图像中，关键是它们
实际上具有与最初在as帽中看到的尺寸相同的尺寸
图像，所以这暗示它是真实的，如果你能做
重复观察它，这有点像完成它的第一项工作
有点像子，这些东西是网站遇到的真实情况
回到菜单上的男孩，但当然，一旦你证明他们是
真的，您已经为自己做了更多的工作，因为那时您必须
证明这也是一个新事物，本质上只涉及
查阅文献，阅读所有过去的研究论文
由射电天文学家，光学天文学家和所有人出版
并尝试通过所有可能性并将其排除
一一一讲，因为这是无线电图像中的圆圈
并不是什么稀有的东西，事实上，我们确实经常看到圈子
它们是由冲击波产生的，是圆形的
然后向各个方向排出物质的物体将
给你一个圆圈，例如超新星
剩菜剩饭给你圈里的无线电图像
行星状星云是由于太阳等恒星的死亡而遗留下来的
太小而不能超新星，它们会给你
广播圈也是如此，甚至像周围的物质壳一样
尽管这些都是我们自己看到的，但脉冲般的恒星是所有这些东西
银河系和那种将是有道理的，它将解释
为什么这些奇怪的无线电圈会导致这些兽人如此之大，因为如果它在我们的
银河系，如果那是多余的东西，他们会更接近
在我们银河系之外的另一个星系中的银河系
但是诺里斯（Norris）和合作者在这份研究论文中宣布了这一点
发现本质上经历了所有这些可能性
并已经把他们全部排除在外，例如，他们首先
排除了以下事实：它们可能是超新星遗迹的遗迹
像我们自己的银河系一样，因为大多数超新星是
都集中在我们所说的银河系飞机上，因为银河系是
扁平的螺旋盘形状，所以在天空中
认为这是一件漫长的事情
穿过天空，这些是您倾向于看到的坐标
大多数超新星遗迹，因为那是最
都是星星，但是这些奇怪的广播圈来自
脱离银河平面
排除了星系，然后排除了行星状星云
因为这会在波长中传播您从中获得的无线电波长
这些兽人与您期望从行星状星云获得的东西完全不同
看起来不像它，然后是某种材料的壳
这些脉动的恒星释放的星也被排除在外，因为
星星很小，所以周围的贝壳很小
与这些圆弧的微小直径相比
兽人，所以排除了所有
银河系的可能性表明它们实际上是
例如一些额外的银河可以
它们与像车轮一样的环形星系相关联
我们在这个频道上讨论过的星系
以前是因为这些通常有无线电波从
这个围绕银河系的环，那里形成了很多恒星
但是一个非常简单的观察法则将其排除在外，事实是
没有伟大的巨大高达银河系
与这些奇怪的无线电圈子相吻合，例如
考虑您期望的尺寸
典型的环形星系中的典型星系和奇数无线电的大小
圈出我们实际上观察到的您
可以估计像我们期望星系在的距离
如果不是那个距离，我们应该很容易就能发现它
不应该只是像它们中间的模糊斑点一样
应该像美丽和决心之一
这些令人难以置信的照片，就像你看到的车轮星系
或骗局对象或类似东西，如爱因斯坦环引起的
由于广义相对论通过引力透镜
同样的原因也排除了弯曲时空，因为
不会产生光学甚至红外辐射
天空中相同的地方，所以如果它不是已知的东西，那么我猜
百万美元的问题仍然是这些兽人
你知道兽人是如何诞生的吗
因此，本文的作者Norris和合作者现在最好的猜测是
这些东西是两件事之一
他们说的第一件事是，这可能是我们已经看到的
以前，但是我们只是从一个
不同的角度，例如射出的射流
从周围越来越大的黑洞周围的区域
我想说的是这些星系的中心在不断增长
超大质量的黑洞正在打ping，但请记住，这些东西并没有
来自实际的黑洞本身，因为没有东西可以逃脱黑洞
它来自周围地区，所以他们建议也许
我们正在寻找这些大型射电星系之一
释放了这些喷气机的所有无线电发射，但是
就像我们只是看到它一样
在问题上的优势当然是再一次
不是一个银河系，这个不断扩大的超大黑洞无处不在
靠近天空中的这些兽人，确保其中两个
你知道一个遥远的银河微弱的污迹吗
似乎在他们的中心，这可能与他们有关
但是我们会知道他们是否有一个越来越大的超大质量黑洞，因为
它们令人难以置信地明亮，不断旋转的气体
他们将被黑洞吞噬，黑洞将
用来变热，因为它在移动
如此令人难以置信的惊人速度，随着它加热，它开始发光
在所有光学uv X射线中非常非常明亮
我们称之为“类星体”的一切，这是您以前可能听说过的一个词
我们可以看到它们到令人难以置信的距离，甚至是最远的距离
实际上我们可以检测到类星体的远距离物体
如果这些星系的中间有一个越来越大的超大质量黑洞，
真的很明显
当然，现在黑洞可能不再增长了，我们可能会
看到以前存在的某种无线电遗物
但是这个想法付诸东流的事实是，兽人
边缘周围变亮，而边缘变亮只是没有
对于我们对来自以下方面的射流的期望是有道理的
超大质量黑洞周围的区域
而这正是边缘上的光彩，这确实是我们必须要做的
在这里出发，这就像是诺里斯（NORRIS）和合作者的t缩和奔跑
因为如果我们在空间中有一个圆形物体，
爆炸或由冲击波向各个方向散发到太空
那么我们一定会期待看到一个光明的
在那波冲击波的边缘，现在有很多
该标头下可能会出现的不同事物，包括超新星
我们已经推出了，但是有很多新发现的
也许也可以这样描述的东西
散发出某种形式的圆形物体
冲击波或爆炸，例如也可能是快速无线电爆炸
与我们认为的磁星有关，但评审团还没有出来
在那一个上，也许那是一些冲击波
发出并产生这些奇怪的无线电圈之一
伽马射线也同样爆发，但中子星也中子星
力高在重力波中发现的合并
和处女座天文台以及它们现在都是这些奇怪广播的竞争者
圈子，他们不一定必须是
从您那里知道中子星中子星在我们自己的银河系或星系中的合并
我们的银河系中的快速无线电爆发是因为
在大多数快速无线电爆发中，我们也检测到了额外的银河系，所以它
在大小上仍然有意义
但是对于奇数无线电圈的大小，如果它确实来自于
你知道另一个星系中的磁星或中子星中子星合并
它比银河系本身大得多，这意味着它
一直在冲击波中传播了很长时间
时间，这将说明您知道为什么它们如此之大，甚至如此微弱
以及任何触发他们的事情都会在很久以前发生
我们现在可能什么也没有了
观察或观察快速无线电脉冲或伽马射线脉冲或任何东西
这样，我们必须记住，他们只是发现
这些兽人中有四个是很小的，我们真正需要的是找到
他们很多，然后我们可以找出
您知道从我们实际观察到的情况中更有可能
可能会发现它们实际上不是
都是用同一件事描述的，也许吧
它们看起来很相似，但实际上您知道其中两个兽人可能是
用诸如中子星专业之类的东西描述
其中两个可以用射流或类似的东西来描述
我们只是现在对他们还不太了解，所以这就是为什么
你知道我们仍然处于少量统计的模糊领域
我们还不能真正得出任何肯定的结论，但我想你
可以说，射电天文学家只是在等待
文学只是挤满了行动，所以一件事是为了
确保，直到我们找到更多的兽人，我们
获得更多关于它们的数据，它们将仍然是一个未解决的问题
在看到我犯错误之前的奥秘
我只想花一点时间感谢本周的视频
赞助商辉煌的辉煌是一个网站
使学习变得可交互的应用程序，并且大多数
重要的是，有趣之处在于主动学习
让您真正与概念互动，并真正地
可视化正在发生的事情，以便您更容易记住
您所学到的内容涵盖了各个领域的广泛课程
我现在对科学数学和计算感到非常兴奋
关于他们的新统计资料一门课程涵盖
像我自己这样的科学家使用的所有基本统计方法和思想
确定即使在有限的数据（如四个）的情况下，我们的结果是否也很重要
我们在这部影片中发现了从p值到卡方的一切
统计资料在这门课程中，我会推荐给所有崭露头角的科学家
在那里，如果这听起来像你，你想要
支持我和我的频道，然后前往
brilliant.org前斜线becky博士那真是令人讨厌
并免费完全注册，再加上前200名
以下视频说明中的链接将为您节省20
年度保费订阅，非常感谢
到辉煌，现在都是
炸弹我的电子邮件只是一发不可收拾，我不知道
它是从哪里传来的，因为哦，我的笔记本电脑在我身后，好吧，我们
我的笔记本电脑在我身后打开时，整个开口部分都没有，但没关系
不要再做了，所以这四个兽人是在全天候被发现的
在澳大利亚使用azcat望远镜进行的无线电调查
作为猫的帽子不是猫
他们把霍比特人带到了eisenguard